دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 7=
(أنا على استعداد لأن أكون كلبًا صغيرًا)
توقف عن التسويف.
اسرع.
جيونينج، دعني أساعدك.
قم بعمل جيد.
تبدو حيوية.
وحافظ على ذكائك.
إذا حدث أي خطأ،
والرؤساء يلوموننا
سوف تدفع ثمن ذلك بحياتك التي لا قيمة لها.
أنت.
افركيها حتى تصبح نظيفة.
نعم.
- نعم.
- وهذا.
هذا.
Madam Li.
حسنًا، الخصي يونغ.
بأمر من العائلة الإمبراطورية،
نحن بحاجة إلى بعض الخدم
لنقل الجزية إلى قاعة فنغ شيان.
منذ بضعة أيام،
لقد أرسلنا شخصًا ما
لأخبرك.
انا اتعجب
إذا كنت
هل اتخذت الترتيبات المناسبة؟
في الأيام القليلة الماضية،
كان المطبخ الإمبراطوري
بحاجة إلى خدم للمآدب،
ومكتب التصنيع
وطالب أيضًا بالخدم.
حسنًا،
نحن نعاني من نقص في الموظفين.
الخصي يونغ،
من الأفضل أن تبحث عن المساعدة في مكان آخر.
يتمسك،
Madam Li,
يعد نقل الجزية
أمرًا في غاية الأهمية.
إذا تأخر الأمر،
هل رأسي لن يتدحرج؟
سيدتي،
وهنا رمز صغير من تقديري.
هل بإمكانك أن تفعل لي معروفا؟
إذا تدحرج رأسك،
ما هذا بالنسبة لي؟
ألا تعرف القواعد؟
بالنسبة للمهام التي تهدد الحياة مثل هذه،
تحتاج إلى كمية كبيرة من الفضة للرشاوى.
حينها فقط يمكن إنجاز الأمور بشكل صحيح.
مع هذا المبلغ الضئيل،
هل تتوقع مني أن أطيع؟
سيدتي،
انا فقط
مشرف صغير.
أنا حقا لا أستطيع إنتاج المزيد من الفضة.
هذا ليس من شأني.
لا يوجد فضة؟
انسى واجباتك
فشل في أداء واجباتك
وحياتك البائسة
لا يستحق الاحتفاظ به.
Madam Li.
كيف تجرؤ!
هل تجرؤ على عدم احترامي؟
سيدتي،
انظر، هناك حفرة أمامك.
لا تلوي قدمك الحساسة.
هذا أشبه بذلك.
في المرة القادمة، تذكر
لجلب المزيد من الفضة.
الآن اذهب واختر بعض الخصيان
لحمل الجزية.
شكرا لك سيدتي لي.
لا يصدق.
الخصي يونغ.
الخصي يونغ، من فضلك انتظر.
جيونينج؟
ما هذا؟
أنت رئيس
قسم العائلة الإمبراطورية.
السيدة لي يجب أن تكون تابعة لك
واتبع أوامرك.
لكنها الآن تحتقر العالم،
حتى رؤسائها.
لقد أفرغت محفظتك علانية
وحتى أذلتك.
الخصي يونغ،
أنت تعرف حقًا
كيفية الانحناء إلى الخلف.
الآنسة جيونينج،
هل أنت هنا للسخرية مني؟
لا أجرؤ على ذلك.
انا فقط
أرغب في التعبير
ظلمك.
جيد جدا.
منذ يومك الأول في القصر،
لقد عرفنا بعضنا البعض.
نحن معارف قدامى الآن.
سأشارك أفكاري الحقيقية
معك.
أنا
لقد كرهتها لفترة طويلة.
مجرد مشرف على جناح الأشغال الشاقة،
لقد تجرأت علناً
أعطني وقتا عصيبا.
إنها لا تحترمني على الإطلاق.
هذا الوغد القذر
تتباهى بدعم السيدة يو خلفها.
أنا فقط أتحملها في الوقت الراهن.
متى سوف
هل ستنتهي هذه الحياة المهينة؟
لدي خطة للتخلص من السيدة لي.
أتساءل عما إذا كنت تجرؤ على محاولة ذلك.
كخادمة متواضعة في القصر،
أنت جريء.
إذا كانت هذه الكلمات
وقد سمعها الآخرون،
سوف يكلفك حياتك التي لا قيمة لها.
لا تُصب بالذعر.
لا أقترح ذلك
بدون يقين.
إذا حدث أي خطأ،
سأتحمل المسؤولية كاملة.
لن يتم إشراكك.
ماذا تريد
مني؟
طلبي
هو ضمن قدراتك.
إذا أطاحت بالسيدة لي،
يرجى الترتيب
لتعينني مشرفًا جديدًا
على قسم الأشغال الشاقة.
ومنذ ذلك الحين،
سأتبع كل أوامرك.
اتفاق؟
(جناح الأشغال الشاقة)
سيدتي؟
سيدتي.
أريد أن أسألك
للحصول على معروف.
لقد أسأت إلى السيدة يو.
التوسل إلي لن يفيد.
ما هذا؟
لا أستطبع
لا أستطيع تحمل تنظيف أواني التربة الليلية
ليلاً ونهارًا بعد الآن.
ولكن ليس لدي مال
يستثني
هذا المنديل ذو الخيط الذهبي.
انا اقدمها
كتقدير لك.
لا عجب أنك كنت مفضلًا
في القصر ذات يوم.
حتى حلية عشوائية
تبلغ قيمتها كمية كبيرة من الفضة.
ولكن لا يمكنني قبول ذلك
أي شيء منك.
حديثاً،
لقد طاردتك
الخصي الذي يجمع الديون عني.
ألم تكن تتفاخر؟
هذا هنا،
أنت لا تخاف من أحد؟
لقد كان هذا غطرستي الحمقاء في الماضي.
سيدتي،
من فضلك لا تحمل هذا ضدي.
ينظر،
هذا المنديل
الخيوط من الذهب الخالص.
ينظر.
التطريز.
دقة الخياطة.
أنا أقدر فقط نوعين من الكلاب.
الأول
يركع ويلعق قدمي،
الكلب الصغير.
الثاني
هو النوع
الذي ينبح بلا تفكير،
كلب ضال.
أخبرني،
أي كلب أنت؟
سأكون كلبك المدلل
خدمة بجانبك.
اختيار حكيم.
في جناح الأشغال الشاقة،
أنا بوذا العظيم.
بغض النظر عمن أنت،
لا أحد يهرب
كفي.
الآن،
الزحف.
دعني أرى ذلك.
أحسنت.
بما أنك مطيع جدًا،
غدا سوف تغسل الملابس
بدلا من تنظيف أواني تربة الليل.
شكرا لك سيدتي.
إذهب بعيدا.
(Madam Li,)
(الثعابين الشرهة تختنق بالفيلة.)
(غداً)
(سوف يكون مصيرك.)
صباح الخير سيدتي.
يبدو أنك مبتهج بشكل خاص اليوم.
هل حدثت لك مناسبة سعيدة؟
لقد استدعتني السيدة يو
للدردشة في قصر هيآن.
كيف هي ملابسي؟
هل هو مناسب؟
إن الحكمة والأناقة
يمتزجان بشكل مثالي في داخلك سيدتي.
بغض النظر عما ترتديه،
فهو دائمًا يظهر
ذوقك الرفيع.
أنت بالتأكيد تعرف
كيفية الإطراء، شياويو.
في المستقبل،
سأحتاج إلى الاعتماد على إرشاداتك.
حسنا حسنا.
هل أنت رئيس الخصيان
في مكتب التصنيع؟
وقسم البلاط الإمبراطوري؟
ما الذي يجلب لك
إلى هذا الجناح البائس للأشغال الشاقة؟
الجميع، توقفوا عن مهامكم.
اجمع جميع الخدم في الفناء.
ماذا يحدث؟
ليس لدي فكرة.
ما هو؟
ماذا حدث؟
ليس لدي فكرة.
حسنًا.
الخصي شون،
حسنًا...
ما هو الأمر بالضبط؟
ورشة التطريز التابعة لمكتب التصنيع
فقدت التطريز المخصص
كهدية إمبراطورية لزوجها.
يزعم المخبر
لقد سرقها أحد أفراد
جناح الأشغال الشاقة.
مستحيل.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
هل تجرؤ على سرقة الممتلكات الإمبراطورية؟
من لديه هذه الجرأة؟
اعترف الآن
إذا كان علي أن أكشفه بنفسي،
الرؤوس سوف تتدحرج.
السماوات فوق.
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
أي عضو في جناح الأشغال الشاقة؟
سوف يجرؤ على السرقة
من ورشة التطريز؟
هذا مستحيل.
حسنًا...
Madam Li,
جرأتك ليس لها حدود.
هذا المنديل في يدك
هو العنصر المسروق.
ماذا؟ مسروق؟
هل هذا صحيح؟
لا يمكن أن يكون.
هل من الممكن أن تكون السيدة لي قد سرقته؟
يستخدم هذا المنديل خيطًا ذهبيًا،
حرير دودة النار، وخيط ريش الطاووس،
ثلاث مواد نادرة في المجموع،
وتقنية نسيج الحرير الكيسي
لصناعة النسيج.
استغرق الأمر عشرة من المطرزين الرئيسيين
ثلاثة أشهر
لإكمال هذه القطعة الواحدة.
كيف تجرؤ؟
استخدام مثل هذه القطعة الأثرية الثمينة؟
لقد سئمت حقا من العيش.
أنا بريء.
أنا بريء حقا.
انتظر.
لقد كان لو جيونينج.
لقد كانت هي.
لقد أعطتني هذا المنديل.
نعم كانت هي.
أنت اللص الحقيقي.
هل تجرؤ على ذلك؟
بالضبط.
صاحب السعادة،
أنا أقضي عقوبة
في جناح الأشغال الشاقة.
لم يكن من الممكن أن أغادر.
كيف يمكنني السرقة
من ورشة التطريز؟
توقف عن الكذب
لقد عرضت عليّ
هذا المنديل الليلة الماضية، أيها الوغد الحقير.
أنت...
أيها الوغد الحقير!
كيف تجرؤ...
كيف تجرؤ على الإيقاع بي!
السيدة لي، في هذه المرحلة،
هل لازلت تنكر ذلك؟
ولا حتى السيدة يو
يمكن أن ينقذك الآن.
ماذا؟
ألا تعرف ماذا أريد؟
جيونينج،
أرجوك.
أتوسل إليك، أنقذني.
سأخبرك
ما تريد أن تعرفه.
كل شئ.
عندما كانت وان إير في القصر البارد،
هل كنت تقوم بتوصيل وجبات الطعام لها؟
نعم.
لقد كنت انا.
انت تريد
لمعرفة ما حدث
لها في القصر البارد ذلك اليوم؟
سأتحدث.
سأخبرك بكل شيء.
ذلك اليوم...
في ذلك اليوم، السيدة يو
ذهبت لرؤيتها.
انا اتذكر
لقد سلمت الوجبة
إلى القصر البارد.
عندما أحضرته،
رأيت السيدة الموهوبة وان.
لقد بدت طبيعية تماما حينها.
وبعد فترة من الوقت،
دخلت السيدة يو.
لاحقاً،
لقد خرجت.
بعد ذلك، السيدة الموهوبة وان
انتحر
من الشعور بالذنب.
فكانت هي.
لماذا يجب على السيدة يو
قتل وان إير؟
لا أعرف.
لقد ساعدت فقط في إدخالها
إلى القصر البارد.
السيدة يو
ولم يخبرني بأي شيء آخر.
جيونينج، أتوسل إليك.
.أرجوك
لإنقاذ حياتي البائسة.
صاحب السعادة، قد لا تعلم،
لكن السيدة لي
كان يختلس الأموال
في جناح الأشغال الشاقة
وهو جشع تمامًا.
عانى عدد لا يحصى من موظفي القصر.
حول ما إذا
كانت قد سرقت هذا المنديل،
فقط اذهب إلى غرفتها
والبحث جيدا،
وسوف تظهر الحقيقة
شخص ما.
يبحث.
- نعم.
- أيها الوغد.
صاحب السعادة،
لقد وجدنا الإمبراطورة الراحلة
رداء احتفالي مفقود.
رداء الإمبراطورة الراحلة؟
أنت...
أيها الوغد الحقير!
Madam Li,
امتلاك المتعلقات
من الإمبراطورة الراحلة
هي جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
هل تجرؤ على إنكار ذلك؟
Madam Li,
لقد كنت وقحا يوميا،
جشع و طاغية.
اليوم،
لقد ارتكبت هذا العمل الخياني.
لا أحد يستطيع انقاذك الآن .
أنا بريء.
هذا...
هذا الرداء
تم منحها من قبل
خصيان مكتب التصنيع لسداد الديون.
صادم!
أيها الوغد الوقح،
لقد أخفيت رداء الإمبراطورة
وتشويه سمعتنا يا
مكتب التصنيع.
حراس.
جردها من منصبها كمشرفة على جناح الأشغال الشاقة
.
اسحبها بعيدا،
ضربها
لكسر أطرافها،
وألقوها في زنزانة الموت.
لا.
أنا بريء.
يتحرك.
لقد تم تأطيري.
أقسم أنني بريء.
أنا بريء.
خادمة جناح الأشغال الشاقة لو جيونينج
للحصول على التعرض الجدير بالثناء،
تم تعيينه مشرفًا على قسم الأشغال الشاقة
اعتبارًا من الآن.
أتعهد بالخدمة الدؤوبة،
تكريمًا لثقة معاليكم
والخصي يونغ.
(وانر)
(الشر يولد الانتقام)
(سيدتي لي، من أذتك)
(دفع أخيرا بالدم.)
(التالي،)
(سأحضر السيدة يو أمامك)
(لأطلب منك المغفرة.)